Title: Accueil

----

Intro:

**La Brigade Communiste Arabe Internationale**
Nous sommes un groupe ou une organisation *C.I.S.R*, et non un parti. Ce bulletin est un projet de militants communistes internationalistes visant à diffuser la théorie et le programme marxistes authentiques, notamment les textes de la « Gauche Communiste Italienne », également connue sous le nom de « partis bordiguistes ». Ces pages sont notre façon de participer à la lutte pour la reconstruction du Parti Communiste International, qui sera capable de guider et de diriger le prolétariat mondial vers son objectif ultime: *la révolution prolétarienne communiste*, et l'abolition de l'exploitation des hommes et de la nature, du travail salarié et de toute forme d'économie fondée sur l'argent.

Notre plateforme cherche à partager nos analyses politiques, et avant tout, à fournir le matériel théorique et les orientations politiques permettant la formation et l'organisation des avant-gardes de la lutte révolutionnaire dans l'ensemble du monde arabe, du Moyen-Orient au Maghreb.

Notre objectif est clair: **Nous voulons nous positionner dans la fenêtre historique qui permet de transformer la lutte de résistance transnationale — dans le contexte de cette guerre régionale — en une lutte révolutionnaire internationaliste.**

----

Featured: - page://ohmijxm2sh4x7rur