Title: الرئيسية

----

Intro:

**اللواء الشيوعي العربي العالمي**
المنظمة C.I.S.R منظمةٌ شيوعية بدأت تتشكّل بين عامَي 2016 و2019 في الجزائر. نحن ورثة تاريخ اليسار الشيوعي الإيطالي في الجزائر، المعروف بـ"البورديجية". ونسير على خطى جريدة الاممي، الجريدة السياسية الجزائرية التي صدرت في ثمانينيات القرن الماضي.

يهدف هذا الموقع الإلكتروني إلى تقديم خلية C.I.S.R في لبنان، حيث تنخرط المنظمة منذ أكثر من سنتين ونصف في النضال المناهض للإمبريالية والاستعمار الذي تخوضه الطبقات الكادحة في لبنان وفلسطين المحتلة وسوريا واليمن والعراق وإيران الآن، في مواجهة عدوان الكيان الصهيوني المُدان بارتكاب الإبادة الجماعية، والذي يشنّ حرباً إمبريالية استعمارية شاملة ضد جميع الطبقات الكادحة في المنطقة، بهدفٍ معلنٍ يتمثّل في تنفيذ مشروع تطهير عرقي واسع النطاق.

يسعى موقعنا إلى مشاركة تحليلاتنا السياسية، وقبل ذلك وفوقه، إلى توفير المادة النظرية والتوجيهات السياسية التي تُمكّن من تشكيل وتنظيم طلائع النضال الثوري في عموم العالم العربي، من الشرق الأوسط إلى المغرب العربي.

هدفنا واضح:** نريد أن نتموضع في النافذة التاريخية التي تتيح تحويل نضال المقاومة العابرة للحدود، في سياق هذه الحرب الإقليمية، إلى نضالٍ ثوري أممي.**

----

Featured: - page://ohmijxm2sh4x7rur