Title: Accueil

----

Intro:

Le *C.I.S.R* est une organisation communiste qui a commencé à s’organiser entre 2016 et 2019 en Algérie. Nous sommes héritiers de l’histoire de la gauche communiste italienne en Algérie, dite « bordiguiste ». Nous nous inscrivons dans la continuité du journal El Oumami, journal politique algérien des années 80.

Ce site web a vocation à présenter la cellule du *C.I.S.R* au Liban, où depuis plus de deux ans et demi maintenant, le C.I.S.R s’engage dans la lutte contre impérialiste et contre colonialiste que se livrent les classes laborieuses au Liban, en Palestine occupée, en Syrie, au Yémen, en Irak et maintenant en Iran, contre l’agression de l’entité sioniste, rendue coupable de génocide, et qui mène une guerre impérialiste et colonialiste totale contre toutes les classes laborieuses de la région, et dont l’objectif affiché est de mener un projet de nettoyage ethnique à grande échelle.

Notre site web a vocation à partager nos analyses politiques, mais aussi et surtout à apporter le matériel théorique et les consignes politiques permettant la formation et l’organisation d’avant-gardes de combat révolutionnaire dans l’ensemble du monde arabe, du Moyen-Orient au Maghreb.

Notre objectif est clair : **nous voulons nous inscrire dans la fenêtre historique qui permet la transformation du combat de la résistance transnationale, dans le cadre de cette guerre régionale, en combat révolutionnaire international.**

----

Featured:

- page://4dkuvztwqcsgagiu
- page://ohmijxm2sh4x7rur