Title: Informations sur la Situation de la Classe Laborieuse en Algérie

----

Slug: situation-classe-laborieuse-en-algerie

----

Body: [{"content":{"text":"
Le prolétariat irakien est coincé entre l’Etat qui réprime et tue d’un côté et les groupes islamistes armées qui massacre et violent de l’autre. Ils sont entrainés dans une guerre sans merci entre les différents impérialismes surtout US, Britannique, Russe, Iran, Arabie Saoudite et France qui a causé et cause tous les jours des morts et des pertes économiques gigantesques.
"},"id":"c1","isHidden":false,"type":"text"}]

----

Date: 2026-05-03

----

Summary: Le prolétariat irakien est coincé entre l’Etat qui réprime et tue d’un côté et les groupes islamistes armées qui massacre et violent de l’autre. Ils sont entrainés dans une guerre sans merci entre les différents impérialismes surtout US, Britannique, Russe, Iran, Arabie Saoudite et France qui a causé et cause tous les jours des morts et des pertes économiques gigantesques.