Title: La Sinistra Comunista Internazionale

----

Native-name: La Sinistra Comunista Internazionale

----

Homepage: https://sinistracomunistainternazionale.com/

----

Summary:

Riproponiamo, dopo dieci anni, l'introduzione che accompagnava il primo
numero della nostra rivista. Ci sembrano infatti ancora valide le tesi e le analisi
ivi contenute. Quell'introduzione può essere quindi un ottimo viatico per la
rivista che torneremo a pubblicare alla fine di giugno, dopo due anni di
interruzione della diffusione di testi in forma cartacea (esclusi i soliti volantini e
manifesti). Nel giugno/luglio del 2013 alcune cose sono infatti cambiate nella
nostra piccola organizzazione, i cambiamenti hanno reso più efficace e
determinata la nostra battaglia politica, permettendoci di andare oltre una
serie di condizionamenti interni sterili e negativi. Il lavoro politico e teorico non
si è mai interrotto da allora, e ora proviamo a raccogliere in una rivista digitale
e cartacea gli articoli contenuti nel nostro sito web, proponendo ai lettori e ai
compagni il nostro sforzo di lettura e di denuncia dei variegati aspetti della
moderna barbarie della società capitalistica (precedentemente discussi in varie
riunioni pubbliche svoltesi nella nostra sede storica di Schio, con cadenza
almeno quadrimestrale)

----

Sku: CISR/FRA-005

----

Affinity: aligned

----

Type: publication

----

Region: Italy

----

Founded: 2013

----

Languages: it

----

Verified: 2026-05-19

----

Notes: sdaf

----

Uuid: hww1pg4brieihqv1